My fake out worked!
මගේ බොරු නිර්මාණය සාර්ථක වුණා!
I ain't done yet!
මම තාම ඉවර නෑ!
It wouldn't be interesting if you were!
ඔයා හිටියා නම් ඒක රසවත් වෙන්නේ නැහැ!
Is this really it?
ඇත්තටම මේකද?
I think so.
මම එසේ සිතනවා.
Here's what "Key of the Starry Heavens" says:
"තරු අහසේ යතුර" පවසන දේ මෙන්න:
"The key rests peacefully, surrounded by voices in prayer."
"යතුර සාමකාමීව රැඳේ, යාඥාවේ හඬවල් වලින් වට වී ඇත."
Prayer? Then it must mean the chapel, right?
යාච්ඤාවද? එහෙනම් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ දේවස්ථානය නේද?
But is there a place in here where it could be kept hidden?
නමුත් එය සඟවා තබා ගත හැකි ස්ථානයක් මෙහි තිබේද?
I'll get a bird's-eye view!
මම කුරුළු ඇසකින් බලන්නම්!
And while Natsu was battling it out in the crypt,
නට්සු ගුහාවේ සටන් කරමින් සිටියදී,
Erza and her team
අර්සා සහ ඇගේ කණ්ඩායම
were face-to-face with something bizarre in the Magic Library.
මැජික් පුස්තකාලයේ අමුතු දෙයක් සමඟ මුහුණට මුහුණ හමු විය.
What is this?
මේ කුමක් ද?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
Ow!!
ඕව්!!
Run!
දුවන්න!
Who's gonna clean this up?
කවුද මේක සුද්ද කරන්නේ?
True Evil Revisited!
සැබෑ නපුර නැවත සලකා බලන ලදී!
The Jiggle Butt Gang!
ජිගල් බට් කල්ලිය!
Goddess!
දේවතාවිය!
I missed you!
මට ඔයාව දැණුනා!
Was it you bastards?
ඒ අවජාතකයෝද?
The ones that did something unspeakably terrible to Wendy that last time?!
අන්තිම වතාවේ වෙන්ඩිට කියන්න බැරි තරම් දරුණු දෙයක් කරපු අයද?!
Terrible?!
භයානකද?!
Did you not put Wendy in a horrendous outfit?!
ඔයා වෙන්ඩිට භයානක ඇඳුමක් ඇන්දෙව්වේ නැද්ද?!
Outfit...?
ඇඳුම...?
You mean this?!
ඔයා අදහස් කළේ මේකද?!
That's...
ඒ...
She was happy to wear it!
ඇය එය පැළඳීමට සතුටු විය!
It looked good on her!
ඒක එයාට හොඳට පෙනුනා!
It's ripped to shreds!
ඒක කෑලි කෑලි වලට ඉරිලා!
To make Wendy wear that hideous costume...
වෙන්ඩිට ඒ කැත ඇඳුම අන්දවන්න...
You people are fiends!
ඔයගොල්ලෝ යක්ෂයෝ!
That's right! Poor thing!
ඒක හරි! දුප්පත් දේ!
Ever since that train robbery,
ඒ දුම්රිය මංකොල්ලයේ සිට,
Carla has been having nightmares about it!
කාර්ලා ඒ ගැන බියකරු සිහින දකිමින් සිටියා!
That's right... Every night, an army of Wendys in black full body tights
ඒක හරි... හැම රෑකම, කළු පාට ෆුල් බොඩි ටයිට්ස් ඇඳගත් වෙන්ඩි හමුදාවක්
chases me around!
මාව ලුහුබඳිනවා!
That nightmare has come back to haunt me...
ඒ බියකරු සිහිනය මාව හොල්මන් කරන්න ආයෙත් ආවා...
Carla! Stay with me!
කාර්ලා! මාත් එක්ක ඉන්න!
A nightmare, eh?
බියකරු සිහිනයක් නේද?
Lackeys, assemble!
කූඹියෝ, එකතු වෙන්න!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Did you hear that?! We're "terrible"!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?! අපි "භයානකයි"!
Terrified of nightmares! That's the highest compliment we could get, right, Boss?!
බියකරු සිහින වලට බයයි! ඒක තමයි අපිට ලැබෙන ඉහළම ප්‍රශංසාව, නේද ලොක්කා?!
And here on in, we're gonna keep scarin' people and givin' em nightmares, right, Boss?!
මෙතනින් එහාට, අපි මිනිස්සුන්ව බය කරලා බියකරු සිහින දකිමින් ඉන්නවා නේද ලොක්කා?!
Wait, Lackey B. That one's a cat...
ඉන්න, ලැකී බී. ඒ පූසෙක්...
Terrible? We're terrible?!
භයානකද? අපි භයානකද?!
That's right! We're the truly evil...
ඒක හරි! අපි තමයි ඇත්තටම නපුරු...
...Jiggle Butt Gang!
...ජිගල් බට් කල්ලිය!
We already know your name.
අපි දැනටමත් ඔබේ නම දන්නවා.
You're the ones who made that big mess, so you better put all those books back!
ඔයාලා තමයි ඒ ලොකු අවුල හැදුවේ, ඒ නිසා ඒ පොත් ඔක්කොම ආපහු තියලා දාන්න!
You heard her. Clean 'em up, you two!
ඔයාට එයාව ඇහුනා. ඔය දෙන්නම ඒවා සුද්ද කරන්න!
You knocked them down, Boss!
ඔයා එයාලව බිම දැම්මා, ලොක්කා!
Don't talk back!
ආපහු කතා කරන්න එපා!
As your punishment, give me 36 push-ups!
දඬුවමක් විදිහට, මට තල්ලු කිරීම් 36ක් දෙන්න!
Wha...?!
කුමක් ද...?!
A half-assed number again...
නැවතත් අඩක් උස් අංකයක්...
Just do it!
හුදෙක් එය කරන්න!
1-2-3-4-5-6-7-8-9-10...
1-2-3-4-5-6-7-8-9-10...
What is this?
මේ කුමක් ද?
Are they really comedians?
ඇත්තටම මුන් විකට නළුවෝද?
We're not comedians!
අපි විකට නළුවෝ නෙවෙයි!
We use farts to steal by force!
අපි බලහත්කාරයෙන් සොරකම් කරන්න ෆාර්ට්ස් පාවිච්චි කරනවා!
That was a really manly thing to say!
ඒක නම් ඇත්තටම පිරිමියෙක් වගේ කියන්න පුළුවන් දෙයක්!
Truly evil deeds!
ඇත්තටම නපුරු ක්‍රියා!
What about your push-ups?
ඔයාගේ තල්ලු කිරීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
We finished 'em!
අපි ඒවා ඉවර කළා!
What were you doing here?
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
Everyone in the criminal underworld knows...
අපරාධකාරී පාතාල ලෝකයේ හැමෝම දන්නවා...
Right now, Fairy Tail is searching for an incredible treasure
මේ මොහොතේ, ෆෙයරි ටේල් ඇදහිය නොහැකි නිධානයක් සොයමින් සිටී.
that will turn the world upside down!
ඒක ලෝකය උඩු යටිකුරු කරයි!
So if we can snatch it first,
ඉතින් අපිට මුලින්ම ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් නම්,
the Jiggle Butt Gang will become the rulers of the world!
ජිගල් බට් කල්ලිය ලෝකයේ පාලකයන් බවට පත්වනු ඇත!
No!
නැහැ!
Carla...
කාර්ලා...
Why are you wearing that?
ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
I thought this might happen, so I came prepared.
මම හිතුවේ මේක වෙන්න පුළුවන් කියලා, ඒ නිසා මම සූදානම් වෙලා ආවා.
That's our goddess!
ඒ අපේ දේවතාවිය!
It feels wonderful!
ඒක අපූරුයි!
I wanna follow you the rest of my life!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න කැමතියි!
Everyone, have you forgotten what I said?
හැමෝටම, මම කිව්ව දේ අමතක වෙලාද?
Give up being truly evil and study for the sake of your own future!
ඇත්තටම නපුරු වීම අතහැර ඔබේම අනාගතය වෙනුවෙන් ඉගෙන ගන්න!
You're actually good people.
ඇත්තටම ඔයාලා හොඳ මිනිස්සු.
You're only forcing yourselves to act like you're evil!
ඔයා නපුරු විදියට හැසිරෙන්න බල කරනවා විතරයි!
Please, find your true selves!
කරුණාකර ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය සොයා ගන්න!
Our true selves...?
අපේ සැබෑ ආත්මය...?
Please remember what it was like when you were children.
කරුණාකර ඔබ කුඩා කාලයේ එය කෙබඳුදැයි මතක තබා ගන්න.
You'd race through the fields and get all muddy, playing 'til the sun went down...
ඔයා කුඹුරු හරහා දුවලා ගිහින් ඔක්කොම මඩ වෙලා ඉර බහිනකම් සෙල්ලම් කරයි...
And you'd laugh with your friends, sharing your dreams...
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ සිනාසෙනු ඇත, ඔබේ සිහින බෙදා ගනීවි...
I'm sure you'll be able to see your true selves.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
I wonder how serious she is...
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොච්චර බරපතලද කියලා...
I have a feeling she's totally serious...
මට දැනෙනවා ඇය හරිම බැරෑරුම් කියලා...
Boss!
ලොක්කා!
What should we do?!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
That's pathetic, lackeys!
ඒක නම් කණගාටුදායකයි, ගෝලයෝ!
What kind of truly evil criminals would cry over this?!
මේකට මොන වගේ ඇත්තටම නපුරු අපරාධකාරයෝද අඬන්නේ?!
I think being truly evil is our true selves!
මම හිතන්නේ ඇත්තටම නපුරු වෙන එක තමයි අපේ සැබෑ ස්වභාවය!
But if you disagree, then tell us!
නමුත් ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්, අපට කියන්න!
What are the true selves of the Jiggle Butt Gang?!
ජිගල් බට් කල්ලියේ සැබෑ ස්වරූපය කුමක්ද?!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I'm saying I'll play along with your idea.
මම කියන්නේ ඔයාගේ අදහසත් එක්ක මම සෙල්ලම් කරන්නම් කියලා.
But then you have to go along with one of our rules!
නමුත් එහෙනම් ඔයා අපේ නීති වලට එකඟ වෙන්න ඕනේ!
Erza, don't!
එර්සා, එපා!
Fine.
හොඳයි.
Are you... alright?
ඔයා... හොඳින්ද?
What's that flower?
ඒ මල මොකක්ද?
I picked it while we were on our picnic.
අපි විනෝද චාරිකාවේ යෙදී සිටියදී මම එය තෝරා ගත්තා.
It smells good.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
One point to glam it up! Impressive!
ඒක ලස්සන කරන්න එක කරුණක්! ආකර්ෂණීයයි!
This isn't so uncomfortable.
මේක එච්චර අපහසු නැහැ.
Yeah, right?!
ඔව් නේද?!
But let me ask you something.
නමුත් මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
How proud are you of these black suits?
මේ කළු ඇඳුම් ගැන ඔයා කොච්චර ආඩම්බර වෙනවද?
Proud?
ආඩම්බරද?
That's right.
ඒක හරි.
If you call yourselves "truly evil", I'm sure you have one or two things.
ඔබ ඔබව "සැබවින්ම නපුරු" යැයි කියා ගන්නේ නම්, ඔබට දේවල් එකක් හෝ දෙකක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
Your own philosophy of evil. I'd like you to tell me about the art of evil.
නපුර පිළිබඳ ඔබේම දර්ශනය. නපුරේ කලාව ගැන ඔබ මට කියා දෙනවාට මම කැමතියි.
U-Um, have you forgotten why we're really here?
උ-අම්, අපි ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
No. I refuse to dance to the tune of morons
නැහැ. මම මෝඩයන්ගේ පදයට නටන්න කැමති නැහැ.
calling themselves "truly evil".
තමන්ව "සැබවින්ම නපුරු" ලෙස හඳුන්වයි.
I'm going to beat the warped nature out of you!
මම ඔයාගෙ විකෘති ස්වභාවය පරාජය කරන්නයි යන්නෙ!
Jiggle, jiggle!
ජිගල්, ජිගල්!
Now's our chance.
දැන් අපේ අවස්ථාව.
I think this is Erza-san's strategy.
මම හිතන්නේ මේක අර්සා-සැන්ගේ උපාය මාර්ගය කියලා.
She wants us to look for the part while she distracts them, right?
එයා එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරේ අපි ඒ කොටස හොයනවාට එයාට ඕන, හරිද?
I don't know about that. Erza looks too serious.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. අර්සා හරිම බැරෑරුම් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
Erza's true intent aside, what Wendy said makes sense.
අර්සාගේ සැබෑ අභිප්‍රාය පසෙක තබා, වෙන්ඩි පැවසූ දේ අර්ථවත් කරයි.
Take this.
මේක ගන්න.
If we find the part, I'll contact you through this.
අපි ඒ කොටස හොයාගත්තොත්, මම මේ හරහා ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
Okay!
හරි හරී!
You're staying here?
ඔයා මෙතනද නැවතිලා ඉන්නේ?
Well, I am their goddess, so...
හොඳයි, මම ඔවුන්ගේ දේවතාවිය, ඉතින්...
Do you actually like that outfit...?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඇඳුමට කැමතිද...?
Never mind, let's go!
කමක් නෑ, අපි යමු!
Anyway, I keep thinking about Legion.
කොහොමහරි, මම ලෙජියන් ගැන හිතනවා.
Oh yeah?
ඕ ඇත්ත?
They involved people who have nothing to do with this by spreading the word...
ඔවුන් මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අයව සම්බන්ධ කරගෙන මේ පුවත පතුරුවලා...
Is chaos what they're after?
ඔවුන් සොයන්නේ අවුල් සහගත තත්වයක්ද?
Maybe both chaos and confusion...
සමහරවිට අවුල් සහගත සහ ව්‍යාකූලත්වය යන දෙකම...
But there's no point dwelling on it. Right now, we have to...
නමුත් ඒ ගැන කතා කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ. දැන්, අපි...
This is probably the place that Lucy guessed.
මෙය ලුසී අනුමාන කළ ස්ථානය විය හැකිය.
"Time sleeps on a pillow of ancient magic wisdom."
"කාලය නිදා ගන්නේ පුරාණ මැජික් ප්‍රඥාවේ කොට්ටයක් මතයි."
That line is a clue.
ඒ රේඛාව ඉඟියක්.
A pillow of wisdom?
ප්‍රඥාවේ කොට්ටයක්ද?
All of these books are on ancient magic.
මේ සියලුම පොත් පුරාණ මැජික් ගැන ය.
This ancient wisdom is from an age before printing technology and had to be transcribed by hand.
මෙම පුරාණ ප්‍රඥාව මුද්‍රණ තාක්ෂණයට පෙර යුගයකට අයත් වන අතර එය අතින් පිටපත් කිරීමට සිදු විය.
The knowledge and techniques from that ancient age
ඒ පුරාණ යුගයේ සිට දැනුම හා ශිල්පීය ක්‍රම
have only been preserved at the Magic Library.
මැජික් පුස්තකාලයේ පමණක් සංරක්ෂණය කර ඇත.
And the clock part is somewhere in here?
සහ ඔරලෝසු කොටස මෙතන කොහේ හරි තියෙනවද?
It must be hidden...
එය සැඟවිය යුතුයි...
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Crap! It's blinding!
විකාර! ඒක ඇස් අන්ධ කරනවා!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
What are you laughin' for?!
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?!
Your magic isn't so hot.
ඔයාගෙ මැජික් එක එච්චර රස්නෙයි නෑ.
I actually thought this since the last time we clashed,
අපි අන්තිමට හැප්පුන වෙලාවේ ඉඳන් මට ඇත්තටම මේක හිතුනා,
but your attacking power isn't as impressive as it looks.
නමුත් ඔබේ ප්‍රහාරක බලය පෙනෙන තරම් ආකර්ෂණීය නොවේ.
What?!
කුමක් ද?!
Samuel was telling us.
සැමුවෙල් අපට කියමින් සිටියේය.
He said time stopped for you people for seven years.
ඔහු කිව්වා, ඔයගොල්ලන්ට කාලය අවුරුදු හතක් නතර වුණා කියලා.
Which means your magic is at the level it was seven years ago!
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ මැජික් එක දැන් අවුරුදු හතකට කලින් තිබුණු මට්ටමේ!
So what?!
ඉතින් කුමක් ද?!
While you were frozen in time, I was building myself up.
ඔයා කාලයත් එක්ක කැටි වෙලා ඉද්දි, මම මාවම ගොඩනගා ගනිමින් හිටියා.
And now, here I am!
දැන්, මම මෙතන!
There's no way I'll lose to a man from seven years ago!
අවුරුදු හතකට කලින් හිටපු මිනිහෙක්ට මම කොහොමත් පරදින්නේ නෑ!
I don't know what the hell it is you're proud of!
ඔයා මොන ආඩම්බරයක් ගැනද දන්නේ නැහැ!
But it's neither here nor there!
නමුත් එය මෙහිත් නැත, එහිත් නැත!
I'm always at full power!
මම හැම විටම සම්පූර්ණ බලයෙන් සිටිමි!
Brilliant Blaze of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ දීප්තිමත් දැල්ල!
It's useless!
එය නිෂ්ඵලය!
Him...
ඔහු...
Natsu-nii!
Natsu-nii!
Natsu!
නට්සු!
Lun-lun! I found you!
ලුන්-ලුන්! මම ඔයාව හොයාගත්තා!
Him again!
නැවතත් ඔහු!
And his nickname for her has changed again...
සහ ඔහු ඇයට දුන් අන්වර්ථ නාමය නැවතත් වෙනස් වී ඇත...
Now, come to me!
දැන්, මා ළඟට එන්න!
Shut up!
කට වහපන්!
You butt out!
ඔයා පට්ට!
You didn't learn your lesson!
ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නෑ!
You did it again!
ඔයා ඒක ආයෙත් කළා!
So, Lu-tan...
ඉතින්, ලු-ටන්...
Stay away from me!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
Take this!
මේක ගන්න!
Don't you have the capacity to learn either?!
ඔයාටත් ඉගෙන ගන්න හැකියාවක් නැද්ද?!
Natsu!
නට්සු!
Na...tsu...
ගිම්හානය...
You didn't do that on purpose, did you?
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ නේද?
You accuse me too, Michelle?
ඔයා මටත් චෝදනා කරනවද මිෂෙල්?
We didn't know this black costume had a secret like that!
මේ කළු ඇඳුමේ ඒ වගේ රහසක් තියෙනවා කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
Will you cry for me, lackeys?
ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬනවද ගෝලයෝ?
Boss!
ලොක්කා!
Erza-san, what should we do?
අර්සා-සන්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
I don't know how to react to that story...
ඒ කතාවට කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ...
I can't cry.
මට අඬන්න බෑ.
So you spilled ink on a T-shirt when you were a kid
ඉතින් ඔයා පොඩි කාලේ ටී ෂර්ට් එකකට තීන්ත ගෑවා නේද?
and were afraid your parents would be mad, so you dyed the whole thing black with ink.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි තරහ වෙයි කියලා බයයි, ඒ නිසා ඔයා මුළු දේම කළු පාටින් තීන්ත ගාලා.
How is that worthy of tears?!
ඒක කොහොමද කඳුළු වලට වටින්නේ?!
It's a heroic story!
ඒක වීර කතාවක්!
You're soft!
ඔයා මෘදුයි!
That isn't evil!
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි!
What?!
කුමක් ද?!
In the first place, your subordinates fawn on you because you do that kind of thing!
පළමුවෙන්ම, ඔබ ඒ වගේ දෙයක් කරන නිසා ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ඔබට ආදරය කරනවා!
If you're going to call yourself a leader, you have to set an example for your followers!
ඔබ ඔබව නායකයෙකු ලෙස හඳුන්වා ගැනීමට යන්නේ නම්, ඔබ ඔබේ අනුගාමිකයින්ට ආදර්ශයක් තැබිය යුතුය!
You're kind of getting off track again...
ඔයා ආයෙත් පාරෙන් පිට යනවා වගේ...
And so, you! Give me 100 push-ups!
ඉතින්, ඔයා! මට පුෂ්-අප් 100ක් දෙන්න!
What?!
කුමක් ද?!
If you're going to force your subordinates to do push-ups, first show them how it's done!
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට තල්ලු කිරීම් කිරීමට බල කිරීමට යන්නේ නම්, පළමුව එය සිදු කරන ආකාරය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
If your evil behavior is half-assed, your push-ups are going to be half-assed, too!
ඔබේ නපුරු හැසිරීම අඩක් බූරු නම්, ඔබේ තල්ලු කිරීම් ද අඩක් බූරු වනු ඇත!
Give me 100 honest push-ups!
මට අවංක තල්ලු කිරීම් 100ක් දෙන්න!
What?!
කුමක් ද?!
Boss!
ලොක්කා!
Make her eat crow by knockin' out 100 push-ups!
පුෂ්-අප් 100ක් කරලා එයාට කපුටා කන්න දෙන්න!
Nobody says "eat crow" these days...
මේ දවස්වල කවුරුත් "කපුටා කන්න" කියන්නේ නෑ...
Boss! Please!
ලොක්කා! කරුණාකරලා!
Those gazes full of hope make my heart ache... I'll do it!
බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු ඒ බැල්ම මගේ හදවත රිදවනවා... මම ඒක කරන්නම්!
Fine. I'll do it.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
Watch me, lackeys! This is truly evil!
මාව බලන්න, ගෝලයෝ! මේක ඇත්තටම නරකයි!
He's so fast!
ඔහු හරිම වේගවත්!
The Boss never disappoints!
ලොක්කා කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ!
Um... Maybe you should pace yourself...
ම්... සමහරවිට ඔයාම පියවර ගන්න ඕන...
And so, things are messed up beyond all recognition at the Magic Library.
ඉතින්, මැජික් පුස්තකාලයේ දේවල් හඳුනාගත නොහැකි තරමට අවුල් වී ඇත.
Meanwhile, the chaos is deepening here, too.
මේ අතර, මෙහි ද අවුල් සහගත තත්ත්වය උග්‍ර වෙමින් පවතී.
Go ahead, fire. You'll just end up destroying this place.
යන්න, ගිනි නිවන්න. ඔයා අන්තිමට මේ තැන විනාශ කරයි.
Romeo, he's right! We mustn't use magic here!
රෝමියෝ, එයා හරි! අපි මෙතන මැජික් පාවිච්චි කරන්න හොඳ නැහැ!
Dammit!
අපොයි!
Lu-pyon!
ලු-පියන්!
Come, with God as our witness, let's continue with our wedding ceremony!
එන්න, දෙවියන් වහන්සේ අපගේ සාක්ෂිකරු ලෙස, අපගේ විවාහ උත්සවය දිගටම කරගෙන යමු!
Enough already!
ඇති!
Wait for me!
මම එනකම් ඉන්න!
Do it by yourself!
ඒක ඔයාම කරන්න!
Michelle! Do something!
මිෂෙල්! මොනවා හරි කරන්න!
Anyway, we need to get him out of here!
කොහොමහරි, අපි එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ!
He doesn't know yet that the part might be in here.
ඒ කොටස මෙතන තියෙන්න පුළුවන් කියලා එයා තාම දන්නේ නැහැ.
But how can we get him out?
නමුත් අපි ඔහුව එළියට ගන්නේ කෙසේද?
I've got a good idea!
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
I thought of something, too.
මටත් දෙයක් හිතුනා.
What? What is it?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
Tell me, too!
මටත් කියන්න!
Be a decoy!
රැවටීමක් වෙන්න!
D-Decoy?
ඩී-ඩෙකෝයි?
Right now, the only thing that can attract Dan's attention...
මේ මොහොතේ, ඩෑන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගත හැකි එකම දෙය...
...is you, cousin!
...ඔයාද මස්සිනා!
That's great! Do it!
ඒක නියමයි! කරන්න!
How am I supposed to be a decoy?
මම රැවටිලිකාරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
Wedding ceremony!
විවාහ උත්සවය!
Why?!
ඇයි?!
The important thing is using his feelings!
වැදගත්ම දෙය නම් ඔහුගේ හැඟීම් භාවිතා කිරීමයි!
Fine!
හොඳයි!
Dan!
සහ!
What is it, Lu-nyan?
මොකක්ද ඒ, ලු-න්යාන්?
I want you... to come over here...
මට ඔයාව මෙහෙට එන්න ඕන...
Huh?
හහ්?
She's not being stimulating enough?
ඇය ඇති තරම් උත්තේජනය වෙන්නේ නැද්ද?
That alone is not gonna do it...
ඒක තනියම හරියන්නේ නෑ...
It's love!
ඒක ආදරයයි!
Catch me if you can!
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
I'll catch you, alright! Wait up!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, හරිද! ඉන්න!
He fell for it!
ඔහු ඒකට වැටුණා!
It's working perfectly!
ඒක නියමෙට වැඩ කරනවා!
Natsu-nii! Now!
Natsu-nii! දැන්!
Okay! Go, Happy!
හරි! යන්න, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Maybe it's power from seven years ago,
සමහරවිට ඒ අවුරුදු හතකට කලින් ආපු බලය නිසා වෙන්න ඇති,
but when we use it together as a team,
නමුත් අපි එය කණ්ඩායමක් ලෙස එකට භාවිතා කරන විට,
we make out okay!
අපි හොඳින් ඉන්නවා!
Romeo!
රෝමියෝ!
Gotcha!
ගොට්චා!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
You did it, Natsu-nii!
ඔයා ඒක කළා, නට්සු-නී!
How was that?!
ඒක කොහොමද?!
He's finally quiet!
අන්තිමේදී ඔහු නිහඬයි!
What's this?!
මෙය කුමක් ද?!
The wall is glowing...
බිත්තිය දිලිසෙනවා...
I-It's huge!
මම-ඒක ලොකුයි!
This is...
මෙය...
...the clock part!
...ඔරලෝසු කොටස!
It was here the whole time?!
ඒක මුළු කාලෙම මෙතනද හිටියේ?!
The impact just now must have activated the hiding device thing!
දැන් ඇති වූ බලපෑම නිසා සැඟවුණු උපකරණය සක්‍රිය වන්නට ඇත!
That's awesome, Natsu-nii!
ඒක නියමයි, නට්සු-නී!
Well, I knew it would do that...
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියා ඒක එහෙම කරයි කියලා...
Yeah, right! But anyway, we finally got one!
ඔව්, හරි! නමුත් කොහොමහරි, අපිට අන්තිමට එකක් ලැබුණා!
What's wrong, Happy?
මොකක්ද අවුල, සතුටුයි?
After all, this is the first time using Lucy's sexual charms worked!
සියල්ලට පසු, ලුසීගේ ලිංගික ආකර්ෂණයන් ක්‍රියාත්මක වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
You don't have to say it's the first time!
ඒක පළවෙනි වතාව කියලා කියන්න ඕන නෑනේ!
I found them at last!
මම අන්තිමට එයාලව හොයාගත්තා!
Thirty... eigh...
තිහ... ඕ...
Boss, hang in there!
ලොක්කා, ඔහොම ඉන්න!
Show us your spirit!
ඔබේ ආත්මය අපට පෙන්වන්න!
M-My arms...
එම්-මගේ අත්...
So you're just all talk, huh?
ඉතින් ඔයාලා නිකන් කතා කියනවා, හරිද?
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
I'm not givin' in...
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
The Jiggle Butt Gang's pride and joy... is this!
ජිගල් බට් කල්ලියේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතිය... මේකද!
Lackeys!
කූඹියෝ!
Gas-Butt... Triple... Ecstasy!
ගෑස්-බට්... ත්‍රිත්ව... එක්ස්ටසි!
Erza-san, get out of the way!
එර්සා-සන්, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
W-What... is this?!
මොකක්ද... මේ?!
I kind of remember this smell!
මට මේ සුවඳ ටිකක් මතකයි!
Cana! Are you okay?!
කානා! ඔයා හොඳින්ද?!
Cana... Huh?
කානා... හහ්?
A secret passage...
රහස් මාර්ගයක්...
Maybe it opened thanks to that smell...
සමහරවිට ඒ සුවඳට ඒක ඇරුනා වෙන්න ඇති...
Though it's still lingering in my nostrils...
ඒක තාමත් මගේ නාස්පුඩු වල හිරවෙලා තිබුණත්...
This has to be it!
මේක තමයි වෙන්න ඕන!
The part of the clock...
ඔරලෝසුවේ කොටස...
I guess we should be grateful for that stink.
මම හිතන්නේ අපි ඒ දුර්ගන්ධයට කෘතඥ විය යුතුයි.
Did you see our power?!
අපේ බලය දැක්කද?!
What a... vulgar skill...
මොනතරම්... අසභ්‍ය කුසලතාවක්ද...
Cana-san found the part!
කානා-සන් කොටස සොයා ගත්තා!
The treasure?! In that case...
නිධානය?! එහෙම නම්...
Point Blank... Ecstasy!
පොයින්ට් බ්ලැන්ක්... එක්ස්ටසි!
Erza-san!
එර්සා-සන්!
How are we going to carry this out?
අපි මෙය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද?
Eat this!
මේක කන්න!
That's what you get! And the butts get the last laugh!
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ! අන්තිම හිනාව ලැබෙන්නේ තට්ටම් වලට!
How are you going to make this up to me?
ඔයා කොහොමද මේක මට හිත හදාගන්නේ?
You dared befoul my memento?!
ඔයා මගේ සිහිවටනය අපයෝජනය කරන්න එඩිතර වුනාද?!
Divine punishment!
දිව්‍ය දඬුවමක්!
We'll be back!
අපි ආපහු එන්නම්!
They're gone...
එයාලා ගිහින්...
I hope they don't come back again...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා ආයෙත් එන්නේ නැහැ කියලා...
Erza, are you alright?
අර්සා, ඔයා හොඳින්ද?
My head is still reeling.
මගේ ඔළුව තාමත් කැරකෙනවා.
By the way, how are we going to carry this?
මාර්ගය වන විට, අපි මෙය රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
What? We can just bring it along with my things.
මොකක්ද? අපිට ඒක මගේ දේවල් එක්කම ගෙනියන්න පුළුවන්.
Hey, not yet?
හේයි, තාම නැද්ද?
Don't complain, just dig!
පැමිණිලි කරන්න එපා, හාරන්න!
Jeez! Slave driver...
ජීස්! වහල් රියදුරු...
Well, we have no choice...
හොඳයි, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ ...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Somebody's watching us.
කවුරුහරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
What?!
කුමක් ද?!
Somebody... Who?!
කවුරුහරි... කවුද?!
You noticed?
ඔයා දැක්කද?
A Legionnaire!
ලෙජියන්නෙයාර් වෙත!
What do you want?!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
It's obvious, isn't it?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
We want the same thing.
අපිටත් ඕන ඒකමයි.
Okay, Natsu, imagine you and I are both hungry.
හරි, නට්සු, ඔයායි මමයි දෙන්නම බඩගිනියි කියලා හිතන්න.
There are two fish in front of us. What would you do?
අපි ඉස්සරහා මාළු දෙන්නෙක් ඉන්නවා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
Eat both of them.
ඒ දෙකම කන්න.
Okay, what if there were four fish?
හරි, මාළු හතර දෙනෙක් හිටියොත්?
I'd eat all four.
මම හතරම කනවා.
I-I see...
මට පේනවා...
Natsu, aren't you forgetting that I'm hungry, too?
නට්සු, මටත් බඩගිනියි කියලා ඔයාට අමතක වෙනවා නේද?
I'd save some for you too, Happy.
මමත් ඔයාට ටිකක් ඉතුරු කරන්නම්, සතුටුයි.
How would you split it?
ඔබ එය බෙදන්නේ කෙසේද?
Next time: Something Beyond Reckoning!
ඊළඟ වතාවේ: ගණන් බැලීමෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක්!
I would eat all the meat and you would eat the bones.
මම ඔක්කොම මස් කනවා, ඔයා ඇටකටු කනවා.
See, that's splitting fifty-fifty!
බලන්න, ඒක පනහට පනහට බෙදෙනවා!
You might be an idiot, but at least you care.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අඩුම තරමේ ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.